Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_tw

source: No more domain to show
zh_tw: 無更多網域可展示

source: Do not delete domain directory
zh_tw: 不可以刪除網域目錄

source: This operation will remove ALL data associated to this domain.
zh_tw: 這個操作將會刪除所有這個網域有關的資料。

source: This operation will remove all data associated to this domain, excepting accounts.
zh_tw: 這個操作將會刪除所有這個網域有關的資料，除了帳號。

source: No more quota to show
zh_tw: 沒有配額可能顯示

source: No domain administrator defined
zh_tw: 網域管理員未指定

source: No more identity to show
zh_tw: 沒有身份可以顯示

source: Do not delete mailbox directory
zh_tw: 不可能刪除郵件目錄

source: No more log entry to show
zh_tw: 無更多記錄可展示

source: Search a domain
zh_tw: 搜尋一個網域

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: No more entry to show
zh_tw: 無更多條目可展示

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search...
zh_tw: 搜尋...
